Autores: Claudia Cea Tassel y Juan Riera Gomez

Comentarios:

Para ejecutar esta practica, en primer lugar, debemos dar permisos ar archivo 
practica3_analisis.sh. Este ya se encarga de dar permisos al resto de scripts
necesarios para la ejecucion. Despues ejecutaremos practica3_analisis.sh
que se encarga de lanzar todo el resto de scripts.

Hemos modularizado todo lo posible nuestro diseño de scripts para facilitar 
su entendimiento y reducir el numero de lineas de codigo. Para aumentar
el rendimiento, hemos habilitado una opcion en el shell principal,
que hemos llamado modo de conservacion. Cuando el modo de conservacion esta
activado, el script no elimina los archivos temporales al final de su 
ejecucion, de esta manera, si se ejecuta varias veces el script, haciendo 
cambios en el mismo y no cambiando la traza, no es necesario generar de 
nuevo todos los archivos temporales, que es lo que más tiempo lleva.

Para habilitar el modo de conservacion, tan solo es necesario ejecutar el
shell script principal de la practica con cualquier numero de argumentos
distinto de cero. Por ejemplo:

	./practica3_analisis.sh #Modo de conservacion desactivado
	./practica3_analisis.sh 1 #Modo se conservacion activado
	
Para limpiar los archivos temporales si los hemos generado en modo de
conservacion, basta con ejecutar el script clean.sh.

A parte de este script principal que se encarga de llamar a los demas
y el script clean.sh que limpia el directorio de archivos temporales 
tenemos:

	-Ej1.sh: obtiene el porcentaje de paquetes IP, no IP, UDP, TCP y OTROS.

	-Ej2.sh: imprime el top 10 calculado en numero de paquetes y en byte 
		en funcion de un archivo de datos de entrada.

	-Ej3.sh: almacena en un ECDF los tamaños de los paquetes leidos, 
		y grafica el resultado. Este proceso lo ejecuta con los 
		distintos flujos por MAC, HTTP y DNS. Para cada uno de estos
		analiza el trafico cada sentido.

	-Ej4.sh: recibe como argumento el nombre de la traza y devuelve los 
		anchos de banda graficados separados por sentido

	-Ej5.sh: calcula el tiempo de separacion entre paquetes, por flujo y
		sentido, y lo guarda en un ECDF que grafica.

	
	-Grafica.sh: script que recibe una serie de argumentos y genera una grafica.
		
	-ecdf.sh: recibe un archivo como argumento y genera una ecdf a partir de el.

Muchas de estas descripciones se detallan mejor en las cabeceras de los distintos scripts
